1. Классы - шаблоны для создания объектов. Они пзоваляют определить структуру объекта, его методы и свойства.
2. Классы появились с ES6 и значитаельно упростили создание объектно-ориенривоанного програмирования (ООП).
3. Для чего они нужны
    --3.1 Организации кода - помочают логически групировать свойства и методы, делая код более читаемым и структурированным
    --3.2 Создание объектов - из одного класса можно создать множество объектов с одинаквой структурой и методами
4. В ООП есть несколько концепции
 --4.1 Инкапсуляция - это скрытие оснавной логики от клиента
 --4.2 Полиморфизм - это стиль написания кода таким образом, что он становится максимально упрогим и динамичным
 --4.3 Наследование - когда один класс может наследовать свойства и методы другого класса
 --4.4 Абстракция - это процесс упрощения слохных систем, сктрываем  ненужные деатли и оставляем только важные аспекты



Про getter и setter https://learn.javascript.ru/property-accessors
Про неймин http://codeharmony.ru/materials/69#:~:text=%D0%9D%D0%B8%D0%B6%D0%BD%D0%B5%D0%B5%20%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B4%20%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%BC%20%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0&text=%D0%AD%D1%82%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%20%D1%81%D0%BE%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D1%88%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%D0%B1%20%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B8,%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF%20%D0%B8%D0%B7%2D%D0%B7%D0%B0%20%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D0%B2%20%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%B0.